hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是
山寨幣季節不會來了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今兒個的主題哦
是關於這個山寨幣的季節啊
很多人都說這個這次不會來了
就說所有的山寨幣啊
包含以太幣
愛達幣 XRP 索拉納呢
他們在這一個循環的表現呢
都不會比比特幣好
在接下來的幾年
可能也都不會比比特幣好
所以今天呢
就要跟大家討論一下這個話題啊
在進入今天這個每日金句
跟這個主題之前呢
想先跟大家分享一件事情哦
據昨天的影片呢
下方的留言區真的讓我挺無言的
在昨天的影片當中
我跟大家分享這個
如果你省下每天這個一些不必要開銷
你就有機會可以更快的走到這個前10
percent階級哦
但是很多這個留言區就表示說
這個喝咖啡是我的每天小確幸啊
叭叭叭 有的沒東西哦
基本上在我看來就是講的幹話啊
如果今天你是一個中產階級
或者是一個中產以下的階級的話
然後你每天想要靠著喝咖啡麻痹自己
然後不想要這個跳脫階級的話
這件事情是沒有人會阻止你的
那我昨天的影片
也不是拍給這些人看的
我昨天拍的影片呢
主要是想拍給一些
想要真正前進前10趴的人
想要真正跳脫階級的人去看的
那如果你說
你今天做著一個普通的工作
當一輩子的中產階級
你很舒服
天天喝你的咖啡
天天抽你的煙
天天喝你的酒
這些事情是你自己的選擇
並不是我今天告訴你怎麽做
你就必須要這麽做
那我今天我的信息呢
是傳達給一些真正想要跳脫階級
想要前進前10趴的人哦
那對於大部分人而言呢
都是一輩子待在中產階級
那你要天天喝你的咖啡
天天喝你的酒
天天抽你的煙呢
都沒有人會阻止你哦
那我們活在世界上呢
就是開心是最重要的
只是我看到非常非常多類似的留言
我這人是蠻吃驚的
因為今天你都已經在看我影片了
然後你的目的
如果不是要想要在投資上面
這個更快的扭轉人生
更快的跳脫階級的話
那你又何必浪費時間在看我的影片呢
那說到這點就要講到第二個部分了
昨天影片內容很大的一個這個環節啊
都是在聊這個m two money supply啊
以及這個投資
我們該持有的正確形態啊
那下面還有人說這個
我覺得這個
接下來可能要進入到熊市啊
接下來這個山寨幣會怎麽樣
怎麽樣怎麽樣
就在猜市場會怎麽走
那這些跟我昨天影片主軸要傳達內容
是完全不一樣的
那我跟大家已經講過非常非常多次
投資是非常非常簡單的一件事情哦
就是我們必須知道
這個紙鈔會持續的貶值
那我們要把紙鈔體系這個
逐漸的換成這個資產
那這個過程呢
就是我們俗稱的投資哦
所以今天當你在猜什麽時候會熊市
什麽時候會牛市的時候呢
你在做的事情就已經不是投資
而比較 像投機或者是賭博
在昨天這麽大的環節都在聊這個東西
那下面還有留言區表示說這個哦
要進入到熊市啊
這個比特幣不會漲了
我真的是挺無言的
所以我希望
大家
真的是要擁有一些獨立思考能力啊
如果今天你在投資市場面
你的對手盤是非常非常聰明的人
你的對手盤是聰明基金
是VC 是投行
你的對手盤是
我是這個天天看我們頻道的觀眾朋友
那如果今天你是不帶腦筋
到投資市場里面的話
你你最終的100% PERCENT
就是成為一個炮灰哦
okay 那我們進入今天的投資金句吧
今天跟大家分享這句話呢
是dirty water doesn't stop plants from growing
so don't let negative words stop your progress
那這句話是什麽意思呢
就是說這個用臟水澆植物呢
也不會阻止它們生長哦
所以我們身為人類呢
我們也不應該讓一些負面的言語呢
阻止你的進步
能阻止你跳脫階級的這個想法啊
那這句話呢
我覺得是非常非常有意義的
因為不管今天你做任何事情
你想要創業
你想要開個蛋糕店
你想要開一個火鍋店
你想要做某某生意
身邊總是會有一些這個負面的言論
也可以說大部分人呢
都是會持有一個負面的言論哦
那我們將要做的事情
就是不該理會這些負面的言論
不要受到這些負面的言論的影響
然後堅持著做自己相信的事情
那最終
你就很有可能會是一個成功的人哦
或者說今天你看好的某某
項目XYZB呃以太幣
愛達幣 比特幣
那身邊呢
總是不缺這些
會認為比特幣會歸零的人
會認為以太幣跟愛達幣沒有價值的人
那這些呢都是所謂的臟水
都是所謂的這個負面言論哦
那我們要做的事情呢
是不能讓這些負面言論
影響到我們的這個決策啊
因為大部分人呢
他們對於創業就是一無所知
因為大部分人呢就是非常非常平庸的
那大部分人呢
在投資上面也都是賠錢的
所以今天
如果你總是受到負面言論影響的話呢
這個就會大大降低
你走向前10趴的這個幾率哦
所以今天就在這邊分享這句話給大家
dirty water doesn't stop plants from growing
so don't let negative words stop your progress
就是說今天澆臟水
植物也一樣會生長
所以我們身為人呢
也不應該讓負面言論呢
影響到你的進步哦
OK 那我們進入今天主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
就是山寨幣季節呢
是不是已經結束了
山寨幣的季節
是不是這個這一輪不會開始哦
因為最近有越來越多言論表示說
這個這一輪不會有山寨幣季節啊
山寨幣這輪不會漲啦
那我在這邊要跟大家分享
第一個重點呢
就是這件事情呢
是非常非常好的一個事情啊
因為你不會希望說這個
全世界都覺得山寨幣季節要來了
因為呢這個市場啊
當大家都認為
它會發生某件事情的時候呢
它反而這個不會發生哦
所以你也可以說
今天如果有大部分人都認
為山寨幣季節已經被取消了
山寨幣季節這輪不會來了
山寨幣再也起不來了
那有越來越多這種想法的時候呢
山寨幣季節才有可能正式的開始哦
那在過往的這個幾次
山寨幣的循環當中呢
也不乏人說這樣的一句話
就是在山寨幣非常非常低迷的時候呢
大家就說山寨幣季節不會來了
然後當山寨幣季節到來
然後非長得非常非常好的時候呢
大家又在說這個 呃
不應該再持有比特幣啊
那這個就是投資市場里面
非常非常有趣的一個地方啊
其實今天大部分的人的common呢
市場是完全不會在意的
就是市場從來都不會在意
大部分人是怎麽想哦
所以如果有越來越多人認為
山寨幣季節不會來的話呢
這個對於這個
相信山寨幣季節會來的人來講
絕對是一個好事情啊
那麽就用這個一些數據來看一下吧
那我常常在節目當中告訴大家呢
這個山寨幣季節要到來
就是一個可維系的這個山寨幣季節
可持續暴漲的
山寨幣季節要到來的話呢
我們必須要完成到幾件事情啊
第一件事情是必須要進入到一個Q1的
走起 那第二件事情呢
是要開始降息哦
就是市場當中有足夠流通性的時候呢
我們才有辦法迎來這個可維系的
山寨幣季節啊
那一開始我們先來看一下interest rate
就是美國的利率哦
那大家在這邊可以看到
美國利率現在是處在4.5 PERCENT
還是相對來說高位哦
從5.5 PERCENT只降了
這個一個percent從5.5降到4.5而已
那在最近十年呢
美國利率大概落在0-2.5之間哦
所以4.5跟0-2.5呢
還是有很長的一段差距啊
那第二個就是進入到QE的周期啊
那現在我們都知道還是在QT的周期嘛
是這個QT的力度呢
已經降低非常非常多了
那QT就是所謂的量化緊縮
QE就是量化寬松
那我們一定要進入到量化寬松
這樣的一個環境呢
這個山寨幣才有辦法
迎來可維系的暴漲啊
那現在呢
QT已經從這個一個月
這個僅說25個b點呢
已經下降到了一個月僅說5個b點
就已經下降80% PERCENT了
那在未來的幾個月呢
QT是很有可能隨時會終止的
那這個就要看這個鮑威爾
在哪一個FMC會議的時候呢
會公布這件事情
那一旦公布之後呢
下高進入到就是Q1的循環啊
那一旦進入到Q1的循環呢
這個山寨幣才有機會迎來
可為系列暴漲啊
所以以上這兩個條件
第一個是這個降息
那大家可以看到降息只降了一個PERCENT
非常非常少
還沒有正式進入到這個低利率的環境
那第二個部分呢
就是Q1量化寬松了
現在我們還是在一個量化緊縮的環境
那雖然說量化緊縮的力度呢
已經下降了8十percent了
但是還沒有停止
然後也還沒有進入到
這個量化寬松的走起
所以現在到此時此刻
山寨幣沒有太好的表現呢
是非常非常正常的一件事情哦
那麽來看一下以太幣的價錢
以太幣的價錢呢
其實從低位到現在呢
已經漲了將近九十幾個PERCENT
你也可以說將近是翻倍了吧
所以在利率只降一個PERCENT
然後QT依然是維持
只是降低了80 PERCENT的QT力度
那以太幣在這樣的一個環境下
還可以在最近幾個月這個翻倍呢
我覺得是非常非常好的一個現象
因為我常常告訴大家
這個市場呢
它會提早把一些事情給pricing了
就說今天這個
我們就說2026年的年終才開始Q1好了
但是市場絕對不會等到2026年的年終
才開始漲
可能是2025年的年底
或者是2026年的年初
提早半年
提早一年
他有可能就把這件事情pricing了
所以大家絕對不能想說什麽時候Q1了
我再開始這個進到投資市場里面
什麽時候這個變成一個低利率環境了
我才進入到投資市場里面
因為投資市場呢
會提早把這件事情pricing
所以一旦投資市場看到說這個
我們可能在某某點位
這個會開始降息 呃
會開始進入到一個低利率的周期
或者是進入到一個QE的周期
那這個資產呢
可能會在這個提早半年
或者提早一年呢
就已經開始偷跑
就已經先開始漲了
所以大家就要非常非常注意這一點呢
那以現在我觀察到的各種現象呢
這個山寨幣季節呢
本來就沒有達成
它應該可以這個暴漲的1 條件吶
那如果你說這些條件
未來會不會達到呢
你就捫心自問一件事情就好了
你覺得今天美國最終會是這個
一直在QT嗎
QT不會結束嗎
呃 最終不會進入到QE的環境嗎
他又會說這個
你認為美國的利率永遠會維持在4.5
percent 不會回到一個低利率的環境嗎
如果你的答案是是的話
那你就不要投資山寨幣就好
你就把所有資產都放在比特幣上
或放在你認為安全的資產上面
那如果你認為不是的話呢
那你就應該提早去布局一些山寨幣哦
其實很多時候我都非常非常不理解
就是一些這個留言
他們想要表達什麽東西哦
如果今天你認為山寨幣的季節不會來
那你就100% percent投資在比特幣上面
你不要碰山寨幣就好了
甚至你可以去做空山寨幣
當你今天一直不停的想要去說服一些
這個對山寨幣這個有期許的人
或者是看好山寨幣的人
然後告訴他們說山寨幣季節不會來的
我不懂這件事情的意義在哪里啊
因為每個人都有自己的投資策略嘛
那如果今天你覺得山寨幣季節不會來
你就不要買
甚至去做空它
然後100%持有比特幣
就解決這個問題了
那如果今天
你是認為
這個山寨幣在接下來的一兩年
表現會比比特幣好的話呢
那你就這個布局一些山寨幣
或者是重倉在山寨幣上
那不管你的決定是怎麽樣
那如果市場最後事與願違
走的方向跟你想的方向不一樣
那你就承擔自己錯誤的判斷就好了
然後在下一次有投資機會的時候呢
這個試圖不要再
犯一樣錯誤
我覺得這個就是身為長期投資者
大家應該都要做的一件事情
就是
我們永遠都應該審視自己的投資策略
到底是正確還是錯誤的
然後在錯誤的時候呢
這個反省自己
然後讓下一次可以變得更好
那這個我覺得就是長期投資者
可不可以賺錢
最主要的一個因素哦
OK 那麽開始看轉碼
這個是要跟大家聊的
是關於以太幣的金魚啊
現在在最近幾個月
收刮以太幣的速度呢
是自從2018年以來最快的
那往下可以看到啊
以太幣的金魚啊
光是在周日一天里面呢
就收刮了818,000千克以太幣哦
等值落在2.5個billion啊
那這是非常非常大的金額哦
那在周日的時候發生什麽事呢
就是這個以色列跟伊朗沖突
把以太幣這個回撤到2,300多的位置
因此導致了以太幣的金魚大力的抄底
在一天里面就抄底了2.5B鏈
等值的以太幣
一共是81萬多顆哦
那我自己呢
也是在這個周日的時候
有抄底一些以太幣
所以這個2.5B鏈呢
我也貢獻一些
只是我不是金魚
我只是小螞蟻倉而已哦
那這個部分呢
就是以太幣的價錢呢
這個現在已經在一個多個月的
橫盤整理的一個區間哦
那這個跟2017年突破之前走勢呢
是非常非常像的
然後很多分析師都認為說
以太幣的這個近期的目標價位呢
就落在4,000美元一顆啊
那最後的這個potential呢
是落在了1萬美元一顆哦
所以在這邊可以看到以太幣的金魚呢
在最近啊是
在瘋狂的收刮以太幣哦
那在下一個星我們可以看到
不只是以太幣的金魚
以太幣的這個鯊魚呢
也在瘋狂的收刮以太幣哦
那同時呢
這個持有以太幣的散戶呢
則是不停的在拋售手中的資產啊
那這個也是蠻諷刺的一件事情吧
就是每一次這個價錢低位的時候
大家應該買的時候呢
散戶反而不敢買
是在恐慌性的拋售哦
在下面可以看到
這個持有以太幣1,000顆的金魚
還有10萬顆的這些鯊魚呢
他們最近啊
都是瘋狂的在收刮以太幣哦
那這個收刮的速度呢是非常非常快哦
在最近的30天里面
已經收刮了1.49 million的以太幣
那等值呢是超過了三點 79個billion啊
那這些鯊魚跟鯨魚的地址呢
在最近的30天里面
增加他們以太幣的磁場
高達了3.72 percent哦
那這些資料
都是透過這個區塊鏈分析公司gentlemen
分享給大家的
然後光是這些以太幣的金魚跟鯊魚呢
他們持有的以太幣量呢
就已經達到了41.6億個million
那這個占了所有以太幣的
流通性的27% percent哦
所以在這邊也看到了
這個金魚跟鯊魚
持有了大部分以太幣的流通性啊
那聊到以太幣呢
就一定要聊到sharplink
sharplink呢
就是這個第一個
把以太幣
作為他們公司儲備資產的公司
那sharplink在周末的時候呢
也抄底了463 million的以太幣哦
那他們也成為了上市上櫃公司里面
持有最多以太幣的公司哦
你可以把這家公司呢想象為這個以太
幣的strategy吧
在下面可以看到他們在周末的時候啊
是囤積了176,271顆以太幣
那等值呢就落在463個Median吶
那他們平均這次購買價錢呢
是落在2,626一顆
那另外這個95% PERCENT
他們持有的以太幣呢
目前都是放在質押里面去得到酬勞哦
那關於shopping
我們看一下他的股票表現啊
就是Spade的股票表現呢
真的是非常非常的瘋狂啊
這個波動呢是非常非常大啊
在今天呢又是漲了35.4 PERCENT啊
但這個每一天的波動呢
真的不是普通人可以承擔的哦
那大家可以看到呢
當時他宣布了
說要使用以太幣策略的時候呢
當天一天就漲了六百八十幾PERCENT
就是翻了七倍啊
那翻了七倍之後呢
是直接跌了這個49 PERCENT就被腰斬
被腰斬之後呢
是馬上又在接下來兩天呢
漲了356個PERCENT
就翻了四倍多
那目前呢
從這個高點到最低的地方呢
又跌了92個percent啊
就是伊朗戰爭發生
還有這個市場出現波動的時候呢
他們是跌了92個percent啊
那在今天呢
它目前又迎來一個
三十幾PERCENT的漲幅啊
所以這種股票呢
就是100% PERCENT的投機股票
就是在博弈的一個股票啊
那我第一次提到這支股票的時候呢
有這個警告大家
這種股票呢並不是散戶該玩的
就是非常非常危險的一支股票啊
但是我相信
如果接下來以太幣的價錢恢覆的話呢
expect這支股票
是可以漲到一個非常非常高的位置
是非常非常誇
張的 所以
你可以把它想象成
那個上好幾倍杠桿的以太幣吧
那今天呢
這個我認為這種股票就看看就好
真的不要參與在上面
因為風險真的太高了
那另外呢
我們看一下這個circle啊
circle在今天也是漲了將近20個PERCENT哦
那circle這支股票自從IPO以來呢
就是一直漲得不錯
從他們起始價錢三十幾塊
到現在158塊呢
已經翻了五倍了
那我之前有跟大家講過
我一定會布局一些circle股票
但是他們一開始交易呢
就迎來這波瘋狂的漲幅呢
我是不會在近期買啊
那我的策略呢
是會持續觀察這支股票
等到它回撤
或者是
等到它這個IPO的熱潮過了之後呢
我再開始慢慢的布局
d c a在circle這支股票上面呢
下一期要跟大家聊的是川普的true social
也file了這個比特幣
還有以太幣的現貨ETF s one four
所以這邊也看到呢
川普對於比特幣跟以太幣的布局呢
也是默默在進行當中啊
那我在這邊就問大家一個問題好了
這個大家都說這個以太幣不會再漲啦
大家都說山寨幣季節不會來啦
那大部分人忽略到一件事情
就是以太幣的現貨ETF啊
自從上市之後
就自從去年7月上市之後到現在呢
基本上是完全沒有任何漲幅
甚至還擁有一個很大的虧損哦
但是我們從各種跡象可以看到了
所有的VC投行
還有這些聰明資金呢
他們都是在布局以太幣哦
那你 認為這些聰明機構
這些投行
他們開創這麽多以太幣相關的產品
他們最後不會拉盤嗎
只是時間還沒有到而已哦
如果今天以太幣真的那麽廢
真的那麽嘞瑟的話
你認為川普的初Soho
會要file這個以太幣的現貨ETF嗎
他為什麽不做這個比特幣的現貨ETF
就好了呢
如果以太幣真的是那麽的吝嗇的話
那出social
為什麽要申請以太幣的現貨ETF呢
我覺得這些事情
都是非常
非常值得大家去審視的一件事情哦
在投資市場里面
如果你不用腦去思考的話呢
你就很大概率
最後會成為這個賠錢的韭菜哦
下一期要跟大家聊的是
strategy在今天稍早的時候呢
公布了
他們購買了一個billion等值的比特幣
啊 那往下可以看到
strategy這次購買量呢
是落在了10,100顆的比特幣
那等值呢就落在一個billion啊
然後這次他們的平均購買價錢呢
是落在104,080
那他們這次抄底呢
是在比特幣這次從11萬
回撤到十萬零三千
這個過程當中
進去抄底的
那目前strategy持有的總比特幣量呢
已經達到592,100克哦
那麽他們一共花出去的資金呢
是落在41.8個幣鏈
那平均的構架呢
是落在70,666啊
那同時
strategy又推行出了他們第三支股票
叫做STRD啊
那這又是一支
這個以比特幣維系的股票
那我是不知道
這樣的遊戲可以玩多久啊
就是真的有這麽多資金
去炒
這麽多不同的比特幣策略公司嗎
那我自己對
於這樣的一個趨勢呢
是越來越萌生一些這個懷疑的態度啊
我覺得當越來越多這個公司
開始采取比特幣策略的時候
那比特幣的價錢上去之後呢
大家真的是需要留個心眼哦
絕對不要這個100% percent
永遠持有hold這樣一個狀態
因為我覺得
有越來越多公司持有比特幣策略
如果比特幣迎來一個相對來說
比較大的回撤
或者比較長的熊市的話呢
這些公司有沒有辦法
經歷過這樣的一個測試呢
我心中是持有一個很大的問號
那或許strategy可以
但是其他家可以嗎
這個我就非常非常不確定哦
在下一個新聞就可以看到呢
這個Metapanda呢
又再次收購更多的比特幣啊
那Metapanda的股票啊
在這個昨天一開盤的時候呢
是直接暴拉了二十幾個percent哦
那原因是什麽
就是他們又購買了1,112顆的比特幣啊
那目前metapanda持有比特幣量呢
已經達到了1萬顆
也是一個里程碑吧
那同時他們也超過了坤貝
成為全世界第七大的比特幣持有公司
哦 那在最後這個地方就可以看到
他們股票
在昨天這個日本股市開盤之後呢
是直接漲了二十幾個PERCENT啊
所以非常非常大漲幅啊
但是就像我剛剛講的啊
就是
使用比特幣策略的這些公司越來越多
那這件事情
我覺得其實並不是100% PERCENT的好事哦
那當有越來越多公司
開始采取這個策略的時候呢
我覺得大家反而就要更加小心哦
下一期要跟大家聊的
是這個Michael Ceder在昨天呢
答應了巴基斯坦政府的
會成為他們這個比特幣策略
跟比特幣政策制定的一個Advisor
就是一個提供意見的人吶
那往下可以看到更多消息哦
就是Michael Ceder在昨天呢
是跟巴基斯坦的這個財經部長
還有這個管理加密貨幣部門的
這個頭呢
是擁有一個這個談話
那在這個談話當中呢
Microsoft就表示說
他很樂意的當他們的Advisor
提供給他們很多
這個比特幣相關策略的一些意見哦
那巴基斯坦這個地方呢
也是想要設立一個
這個加密貨幣的條規
那同時呢
可能會考慮把比特幣
作為他們國家儲備資產之一哦
那這件事情接下來
如果更多的細節流出來的話呢
我會再跟大家分享哦
今天做的訊號幹擾是薩瓦多呢
自從這個IMF警告他們
不準再買比特幣之後呢
他們又已經囤積了240克的比特幣啊
往下可以看到
薩爾多在過去的30天里面呢
依然是持有
每一天買一顆比特幣的策略
過去7天買了7顆
過去一個月30天就買了30顆哦
那目前啊
薩爾多總共持有的比特幣呢
已經達到6,209克啊
那自從2024年的12月19號
就是IMF警告這個薩爾多
不準再買比特幣之後呢
他們又已經囤積了240克的比特幣哦
所以薩爾多跟IMF借了1.4B鏈的錢
但是完全沒有理會IMF的一些要求
我就覺得這個查韋斯總統拿破侖里呢
真的是蠻屌的
那自從2022年
這個拿破侖里推動比特幣成
為他們國家的貨幣之一呢
到現在
他也是依然持續在使用他的比特幣
策略 依然持續在DCA哦
那他們DCA呢是每天買一顆的方式
完全不在意市場的波動哦
那這個策略
跟strategy每一周買比特幣呢
是非常非常類似的哦
所以我在這邊呢再次提醒大家
就是全世界這些最聰明的人
這些最有權力的人
他們為什麽都是采取被動DCA的策略
而不是去猜
說市場會不會進入到熊市
我是不是應該清倉
市場是不是應該進到牛市
我應該all in
如果連這些最有權力 最有power
最聰明人呢
他們都不去猜市場怎麽走的話
是什麽原因讓你覺得說
你可以猜市場怎麽走
你可以知道市場怎麽走呢
所以
希望大家好好的去思考一下這個問題
哦
那今天新聞我就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜 the big horn is the game the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down away
the a let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight